و.
هنا أرض لها
المجد، و هنا
التاريخ والأمس. وفجر
ماله حد هنا.
نحن هنا،
القدس، هنا القدس، هنا القدس، هنا
القدس، هنا القدس،
هويتنا مدينة، لا
ووحدتنا هنا، الأبطال
قد وجدوا هنا
ستدوم عزتنا هنا ال
قدس هويتنا. مدينتنا
، ووحدتنا هنا،
الأبطال قد وجدوا
هنا ستدوم عزتنا،
هنا القدس  هنا القدس،
ستذكر قدسنا عمرًا. ولن
تنسى صلاح
الدين وجندا. سطروا
أثرا على
الطغيان منتصرين. ستذكر
قدسنا عمرًا. ولن تنسى
صلاح الدين، وجندا سطروا
أثرًا.
على الطغيان منتصرين
ستذكر رحلة الإسراء
ووعدًا في السماء لها ستتذكر
أهلها الأحياء، ومن
بالأصل شيدها. ستتذكر
رحلة الإسراء
تذكر أهلها الأحياء
ومن بالأصل شيدها
هنا القدس هنا القدس،
لكن لا، لا تذكر
أبدا عبر ملايين السنين
أن كانت عاصمة، إلا.
إلا. إلا لفلسطين، لكن
لا. لا تذكر أبدا
عبر ملايين السنين، أن
كانت عاصمة، إلا. إلا.
إلا لفلسطين.
إلا إلا لفلسطين.
لفلسطين
هنا القدس هنا
القدس. هنا
القدس هويتنا مدينتنا
ووحدتنا هنا الأبطال
قد وجدوا ولا
ستدوم عزتنا، هنا القدس
هويتنا. مدينتنا، ووحدتنا
هنا الأبطال قد
وجدوا. هنا ستدوم عزتنا
هنا يقدس.